	--Основная идея игры--

3д мультиплеерная сессионная фпс игра где игроки пвпешаться против друг друга.
Ее основная идея - вместо обычного оружия как в обычных мультиплеерных проектах 
будут лазеры а-ля сплошных лучей с разными характеристиками. Оружие в игре будет
одно на игрока, оно будет иметь несколько характеристик которые игрок может ставить
сам, тем самым у каждого игрока будет разное уникальное оружие.


	--Основное/Стиль игры--

Движок на котором делать будет игра Unity. Мультиплеер же будет делаться с помощью 
Photon. Да, более 20 человек вряд-ли зайдет, но как бы онлайн будет расчитан на малое 
кол-во людей. Ассеты на графику или готовые части игры кроме Photon использоваться 
не будут.

Игра будет в стиле немного чуть более пикселизированного и чуток минималистичного 
Ultrakill`а. Оружие будет в виде книг, а игроки будут магами. В то же время карты
могут быть абсолютно любыми.


	--Мультиплеер--

По мультиплееру ничего оригинального. Просто надо скопировать то, как к примеру
это сделано в Redmatch 2. Единственное что можно будет убрать голосования за 
карту и сделать возможность выбирать карту только владельцу лобби. Мультиплеер
также будет делаться в первую очередь.


	--Меню--

В меню все будет несколько вкладок: Найти лобби, создать лобби, настройки,
оружие игрока и выход. То, как они будут работать будет определятся во время
разработки.


	--Меню|Оружие игрока--

В этой вкладке будет устанавливаться самим игроком некоторый ряд параметров, 
который будет использоваться в самой игре. Выглядеть все будет в виде простых 
ползунков. Также будет одна основная переменная SetPoints которое будет иметь 
максимальное значение. Каждый параметр имеет дефолтное и текущее значение. 
К каждому параметру игрок может менять число в определенном  диапозоне, тем 
самым к переменной SetPoints будет устанавливаться значение максимального SetPoints 
отнятой от разницы между минимальным и текущим значением всех параметров. 
Если SetPoints меньше или равен нулю, то игра не позволит применить настройки оружия.

Параметры будут следующими: DMG (в секунду), Recoil, Aim (а-ля наводка), Size, 
ReloadTime, Ammo (секунды), AmmoMax.


	--Меню|Лобби--

То, как будет выглядеть и работать лобби будет определятся во время разработки.
Самое главное, в лобби можно будет менять множество глобальных параметров
такие как: HP, Speed, DmgMultiplier, Gravity, PlayTime, SpawnTime. У этих значений так же
будут максимальные, дефолтные и минимальные значения.


	--Сцена|Игрок--

Игрок является простой капсулой на которую навешали модель игрока. Также на
игроке будет навешана камера. У игрока будет несколько значений: HP, Speed, 
Gravity, Aim, DMG, Recoil, Size, ReloadTime, Ammo. 
При спавне все значения будут установлены на анологичные значения выставленные
в меню лобби и в меню оружия.

Если значение HP равно или меньше нулю, то игрок удаляется со сцены, игроку на экран
высвечивают кнопку возродится, на которую можно будет нажать через SpawnTime секунд.
После нажатия на которую игрок респавнится на одной из рандмоно заданных позиций на карте.

Игрок имеет дефолтное FPS движение. Когда игрок идет в бок то камера наклоняется в
эту сторону.


	--Сцена|Интерфейс--

Интерфейс будет самым обычным, единственное что там не будет никаких чисел, только
бары полосы здоровья, патронов и тд.

Также если нажать ESC то выводится меню в котором есть вкладки: выйти, продолжить,
оружие игрока (тоже самое что и в начальном меню, но если на него нажать IsDead
уравнивается true).

Пока игрок зажимает Tab и он не в меню, ему выводится список игроков с их значениями
Deaths, Kills и пингом.


	--Игрок|Оружие--

Пока игрок зажал ЛКМ и у него значение Ammo больше 0, то производится выстрел. 
Во время выстрела оружие игрока испускает луч в сторону оружия в интерфейсе игрока, 
по лучу провдится целиндр который выходит под тем же углом, позицией и шириной в 
половину от Size. Этот целиндр и есть лазер! У него есть свой триггер, если игрок 
касается лазера другого игрока, то у игрока от HP отнимается DMG*DmgMultiplier каждый кадр. 
Так же во время того как игрок стреляет постепенно Ammo тоже уменьшается на кол-во 
которое будет обозначено во время разработки. Когда игрок стреляет он отталкивается в
противоположную сторону с силой recoil.

Так же после выстрела у игрока будет задержка ShootDelay, во время которой он не может стрелять.

Если патронов у игрока не осталось или игрок нажал на кнопку перезарядки, то игрок не может 
стрелять ReloadTime секунд.

Еще если на то баланс потребует, то нужно будет сдилеть значение ShootDelay зависимым
от Aim, да бы игрок, ставя это значение на минимальное, не надеялся на недолгую задержку.


	--Сцена|События--

У каждого игрока будет значение Kills и Deaths. Когда игрок убивает другого игрока,
значение Kills у него увеличивается на один, и если игрок умирает то Deaths уменьшается
на 1.

Вся игра длится PlayTime секунд. Когда уже заканчивается, всем игрокам показывает ник игрока,
который имеет самое большое значение Deaths. Если таких игроков несколько то показывает того,
кто набил это значение первым. После чего игра возращается в лобби.